la virtual presidenta electa Claudia
Shin B pardo consideró como positiva la
detención de Ismael El Mayo Zambada y
Joaquín Guzmán López líderes del Cártel
de Sinaloa por autoridad de Estados
Unidos pero reclamó que en su momento no
fue informado el gobierno de México en
una breve entrevista Shin pidió esperar
a conocer la información que manda el
gobierno de Estados Unidos para saber
qué fue lo que pasó en el aseguramiento
de estos dos Capos del narcotráfico pero
es positivo doctora la detención de
estos capos Pues sí estaban este
perseguidos ellos pero participó el en
este caso Parece que fue el FBI entonces
hay que esperar más informa Gracias la
mañana de este 26 de julio la secretaria
de seguridad Rosa Isela Rodríguez dijo
que el gobierno de México no participó
en la captura del Mayo y Joaquín Guzmán
López y que no tenían información para
determinar si se trataba de una entrega
o captura de los líderes de esa
organización criminal El Mayo Zambada
Era uno de Los Capos del narcotráfico
más buscados por ser el cofundador del
Cártel de Sinaloa y se ofrecía una
recompensa de hasta 15 millones dó por
información que condujera a su arresto
el gobierno de Estados Unidos informó
que fue detenido junto con Joaquín
Guzmán López que forma parte de la
facción de los chapitos hijos de Joaquín
Guzmán lo era el
chapo mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal